本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
字幕组长期招募中　欢迎加入　入组考核群: 777085761　观众交流群: 1081719208
监制&校对: 佑树yuuki　翻译: Stella03  yiari  热心市民中二酱  purple heart　时轴: 要来一包薯条吗　压制: 海盗牌冰激凌
しっかしまさかお前がくたばるなんてなあ
不过还真是没想到你这家伙会死啊
いまだに実感湧ねえな
直到现在都没什么实感呢
息子をかばって死んだんじゃ
他是为了保护儿子而死的
本望じゃろうよ
也算是死而无憾了吧
ちげえねえ
说得也对啊
でもゼニスがあんなことになってしまうなんて
但是没想到塞妮丝居然变成那样了
死んでるよりゃあいいだろ
总比死了要好吧
ああ
是啊
家族に囲まれて
家人都陪在身边
ゼニスもきっと幸せじゃろう
塞妮丝肯定也很幸福吧
頼りになる息子もおることだしの
而且还有个那么可靠的儿子在
んっうわさをすれば
说曹操曹操到
よう　ご両人
早啊  二位
おはようございます　皆さん
大家早上好
今日たたれるんですね
今天就要走了啊
なんだよ先輩　寂しいのかあ？
怎么了前辈  寂寞了吗？
そんなんじゃないですよ
不是那回事啦
まあ　先輩の家も落ち着いたようだし
毕竟前辈家里也安稳下来了
ここらが潮時ってな
我们也差不多该走了
ヤツへの義理立てとしてはちと長すぎたくらいじゃ
看在这家伙的情面上也已经待得够久了
ヴェラとシェラはもうとっくにたっちまったしな
维拉和雪拉她们也早就走了
わたくしの式には参加してくださらないのね
你们不打算参加我的婚礼啊
淫乱エルフの式なんぞ
谁想参加淫荡精灵的婚礼啊
なんですって
你说什么
ちょ　2人とも
我说  二位
こんな時までやめてください
这种时候就别吵了吧
相変わらずですね
还真是一如既往呢
そうだ　先輩
对了  前辈
忘れるとこだったぜ
差点给忘了
これは？
这个是？
転移の迷宮の財宝
转移迷宫里的财宝
先輩の取り分だ
这些是前辈的份
いや　多すぎますって
不是  这也太多了
パウロの分も入ってる
保罗的份也在里面
それと　俺たちからほんの気持ちもな
还有就是我们的一点心意了
ギースさん
基斯先生
だから　新入りでいいって
都说了  叫我新人就行了
家族も増えて
家人也变多了
何かと入り用なんだろ？
总有用得上的地方吧？
遠慮せず　受け取ってくれって
别客气了  收下吧
家族を大切にな
要好好对待自己的家人哦
はい
好的
この道を進めば
若是沿着这条道路前行
坂も山も続く
山峦与险坡便绵延不停
先に何があるか
不论前方有什么
見えない場所にでも
即使去未知的地方
歩みたい
想要走下去
時計のように
像时针一般
グレイラットさん　先日はどうも
格雷拉特先生  前些天谢谢了
繰り返し同じ日々でもいい
即便是重复的日常也没关系
アイシャちゃんによろしく言っておいてください
请替我向爱夏问个好
はい　伝えておきます
好  我会转达的
ささやかな芽をつけていく
小小的嫩芽不断萌发
あなたとこれから生きるかぎり
只要今后能与你一起活下去
お兄ちゃん　おかえり
哥哥  欢迎回来
ただいま
我回来了
シルフィってもう出かけた？
希露菲已经出门了吗？
お兄ちゃんが出てすぐにお仕事行っちゃったよ
哥哥出门后她就马上去工作了哦
そっか
这样啊
そういえば
话说回来
今の俺って収入ないんだよな
我现在是没有收入的啊
妻が働いて夫が無職ってのはどうなんだろう？
妻子在工作  丈夫却无职是怎么回事啊？
アイシャ　母さんはいつからそれを？
爱夏  母亲是从什么时候开始做这种事的？
結構前だよ
很早之前就开始了哦
最初はお母さんも止めてたんだけど
虽然最开始妈妈也阻止了她
アタシが庭いじりすると手伝ってくれるの
但我一在庭院除草她就会过来帮忙
ゼニス様　アタシより上手なんだよ
塞妮丝夫人比我还要擅长哦
ロキシーさん
洛琪希小姐
何べんやらかすんですか
你到底要犯几次这样的错啊
ゼニスはブエナ村で　庭の草木を大切にしていた
あなたが治せるにしても
在布耶纳村的时候  塞妮丝非常珍视庭院里的草木
就算你可以治好它们
少しは私の気持ちを考えてください
也该考虑一下我的感受吧
第一　木のほうを選んで修行する必要があるですか？
再说  有必要用树来进行练习吗？
そのへんも関係しているのだろうか　この行動は
她的这个行为或许也和这件事有关
何はともあれ　記憶を取り戻すきっかけになりそうなら
不管怎样  倘若能帮助她找回记忆的话
止めることはないか
那也不需要阻止她吧
ところでアイシャ
话说回来  爱夏
母さんのことはお母さんって呼んでもいいんだぜ？
你可以直接叫她为妈妈哦
ううん　お母さんがゼニス様か奥様って呼びなさいって
不  妈妈说了要称呼塞妮丝夫人或者夫人才行
リーリャさんが？徹底してるなあ
莉莉娅小姐说的？真是严厉啊
まあいいか
也行吧
家族であれば
只要是家人
呼び名なんてささいなことだ
称呼什么的都是小事
それに　こうしているのを見るとまるで親子だ
而且  这么看的话她们就像是母女一样
お兄ちゃん　今日お休みなんだよね？
哥哥  你今天休息吧？
ああ
是啊
だったら　あとでアタシの部屋に来て
那之后来我房间一趟吧
ルーシーちゃん　パパでちゅよ
露西  是爸爸哦
なかなか笑ってくれないなあ
还真是不怎么对我笑呢
ルーデウス様の小さな頃を思い出します
这让我想起了鲁迪乌斯少爷小时候的事
旦那様もよくそうやって
老爷也经常这样
ルーデウス様を笑わせようと苦心しておられました
为了逗笑鲁迪乌斯少爷费了不少心思
そうですか
这样啊
そんなこともあったっけな
好像是有这回事来着呢
なんでしょう？
这是发生什么了？
ちょっと様子を見てきます
我去看一下
アイシャの部屋も異常なしか
爱夏的房间也没有异常
誰だ？
是谁？
トゥレント？
魔木？
なんで今まで黙ってたんだ？
为什么一直都不说？
言おうと思ってたんだよ
我是打算说的
でもお兄ちゃん忙しそうだったから
但是哥哥总是很忙的样子
あとにしようって
我就想之后再说
そしたら先に見つけられちゃったの
然后就先一步被发现了嘛
トゥレントはこの世界の魔物の代表格
魔木是这个世界中极具代表性的魔物
言ってみれば
打个比方的话
某 RPG のスライムのような存在だ
它就像是某款角色扮演游戏里的史莱姆一样的存在
しかし
但是
コイツ　最初から動いてたのか？
这家伙最开始就在活动吗？
ううん　最初は動かなかったよ
不是  最开始它没有动哦
ってことは
也就是说
何かが原因で魔物化したのか
是有什么原因导致它变成了魔物吧
何か変わったことはしてないか？
你有没有对它做过什么特别的事？
特にはしてないと思うけどなあ
我应该没对它做过什么啊
でも
不过
たまにお風呂の残り湯を与えたりしてたかな
我有时会用剩下的洗澡水浇它
シルフィやアイシャの汗が溶け出した残り湯
用带有希露菲和爱夏汗水的洗澡水
なるほど
原来如此
それならエッチな触手を伸ばすようになってもおかしくない
这样一来就算长出色色的触手也不奇怪了
ってそんなわけあるか
肯定不会有那种事的啊
まあ　原因がなんであれ
不管原因是什么
焼くかどうかして　処分したほうがいいな
还是用火烧掉或者把它处理掉比较好
せっかく育てたのに！
我好不容易才养大的啊！
何も焼くことはないでしょ？
也不用把它烧掉吧？
アイシャ　コイツはトゥレント　魔物だ
爱夏  这家伙是魔木  也就是魔物
でもこんなに小っちゃくてかわいいよ
但是它这么小  还特别可爱
大きくなったら人を襲うかもしれない　危険だ
等它长大了就有可能去袭击别人  很危险的
人を襲わないようにちゃんとしつけるから
我会好好教育它不要去袭击人的
ねえお兄ちゃん　飼ってもいいでしょ？
哥哥  你会让我养的对吧？
かわいくしてもダメだ
你装可爱也没用
だってこの子何も悪さしてないよ？
这孩子可什么坏事都没做哦
アタシの言うことだってちゃんと聞くよ？
而且它也很听我的话
見てて
你看
お手
握手
ほら
你看吧
ねえ　どうしてもダメ？
怎样都不行吗？
ダメだ
不行
わかった
我知道了
どうしてもダメっていうなら
如果无论如何都不行的话
アタシにも考えがあるから
那我自有打算
あのこと
我要把那件事
シルフィ姉とロキシー姉に言うから
告诉希露菲姐姐和洛琪希姐姐
あのこと？
那件事？
地下室の隠し部屋のこと！
就是地下室的密室！
なにっ！
什么！
隠し部屋ってまさかあの祭壇のことか？
所谓的密室该不会就是那个祭坛吧
ア… アイシャ　俺はお前のためを思って
爱… 爱夏  我可是为了你着想啊
アタシはお兄ちゃんがどんな変態でももう気にしないけど
我已经不在乎哥哥有多变态了
シルフィ姉とロキシー姉はどう思うかな？
但希露菲姐姐和洛琪希姐姐会怎么想呢
特にロキシー姉は
特别是洛琪希姐姐要是知道
ずっと昔のパンツをあんなふうに飾られてどう思うかな？
自己好久以前的内裤被那样供奉起来会怎么想呢
なんてヤツだ
何等可怕的家伙
人が安全をと思っているというのに
我明明是为了她的安全着想
脅すなんて
结果却威胁我
クソ　どうすればいい
可恶  到底要怎么办
どうするのがベストだ？
到底要怎么做才好？
お　神よ！
神啊！
あの
那个
私の名前が聞こえましたが
我听到好像有人在叫我的名字
な… なんでロキシーがここに
为… 为什么你会在这里
学校は？
学校那边呢
忘れ物をしてしまいまして
因为有东西忘在家里了
あのね　ロキシー姉
那个  洛琪希姐姐
お兄ちゃんがロキシー姉の…
哥哥他把洛琪希姐姐的…
トゥレントですね
是魔木啊
そ… そうなんです　よロキシー
对… 对啊  洛琪希
アイシャのヤツが栽培するとか言いだして
爱夏竟然说要养它
でも魔物だし　危険でしょう？
但这可是魔物  很危险的吧？
ロキシーからもダメって言ってやってくれませんか？
你能不能也帮我劝劝她？
いいのではないですか？
也没什么关系吧
トゥレントもきちんと育てれば人に懐きますし
魔木只要好好照料的话就会亲近人类
この大きさなら　危険なことはないでしょう
而且这个大小  应该也不会有威胁
そ… そうなんですか？
是… 是这样吗
はい　ミグルド族は畑の害鳥よけに飼育していますしね
嗯  米格路德族也会养来驱赶田里的害虫
そういえばいたな
这么说来确实有呢
アイシャ
爱夏
お兄ちゃんが間違っていたよ
是哥哥错了
ううん　お兄ちゃんもアタシのこと考えてくれてたんだね
没事  哥哥也是在为我着想吧
ああ　もちろんだ
嗯  那是当然
じゃああのことは黙っておいてあげる
那我就帮哥哥保密吧
お姉ちゃんだい好き
最喜欢姐姐了
なんなんですか？
到底是发生什么了？
こうして
就这样
我が家のペットにトゥレントが加わった
我们家又多了一株魔木作为宠物
名前はビート
名字叫做比特
それにしてもあの祭壇を見つけるとは
可没想到爱夏竟然能找到那个祭坛
本当にメイドは侮れない
真不能小看女仆啊
普通の魔術だけじゃなく
不只是一般的魔术
結界魔術も無効化できるのか
就连结界魔术也不起效果吗
幻の魔石といわれるだけあるな
不愧是被称为幻之魔石的宝物
ええ　もっと詳しく調べていきましょう
嗯  再更详细地调查一下吧
ああ
是啊
先日ギースからもらったヒュドラの鱗は
先前从基斯那里得到的九头龙的鳞片
正式な名を吸魔石というらしい
正式的名称似乎是叫做吸魔石
実験の結果　その効果は
根据实验的结果  得知它的效果是
「魔力で生成されたものを瞬時に分解する」というものだとわかった
「将魔力生成的事物瞬间分解」
実に厄介な能力　相手だった
真是具有相当难缠能力的对手
今日はこれくらいにしておくか
今天就先到这里吧
もう少しだけ続けませんか？
不多研究一会儿吗？
別に構わないがそんなに急ぐようなことか？
我是没问题  但有必要那么急吗
いえ　そういうわけではないですけど
不  倒也没什么着急的
でも
但是
またいつか家族に危険が迫ることがあるかもしれない
也许哪天危险又会逼近我的家人
その時のために
为了预防那种情况
今できることをできるだけやっておくべきだと思うのだ
我要趁现在尽可能做我能做的
もう　誰も失いたくないから
我已经不想再失去任何人了
ルーデウス？
鲁迪乌斯？
師匠　遅くなりました
师父  我来晚了
ザノバ・シーロンただいま参上いたしました
弟子札诺巴·西隆前来拜访
しました
拜访
いや　遅すぎるだろ
不是  你也太晚了吧
今日は吸魔石の実験をするって言っていたじゃないか
不是说好了今天要做吸魔石的实验吗
いやはや
哎呀
つい時間を忘れて研究に没頭してしまいましたゆえ
我一不小心研究得忘了时间
例の自動人形の研究か？
之前的自动人偶吗？
どんな感じなんだ？
进行得怎么样了？
それがですな
是这样的
人形の内部を解体したところ
我在拆解人偶内部的时候
中心部に大きな魔石を発見したのです
发现里面有一块巨大的魔石
てっきり一つの魔石かと思っていたのですが
我本以为只有一颗魔石
分かったから　落ち着け
我知道了  你冷静点
グランドマスター
Grand Master
よく観察してみますと
これ出来ました
但仔细观察后发现
这个做好了
表面に魔法陣の刻まれた小さな魔石がいくつも組み合わされて出来ていることがわかりましてな
它是由表面刻着魔法阵的小魔石组合而成的
これは今までの常識を繰り返す大発見ですぞ
这可是能推翻以往常识的重大发现
いかがでしょう　ジュリの修業の成果は？
茱丽的练习成果怎么样？
余のひいき目かもしれませぬが
或许有我偏袒的眼光影响
師匠の作品にも引けを取らない出来ではないかと
不过我觉得这不逊色于师父你的作品
ああ　いい出来だ
是啊  做得很好
師匠の目から見てもやはり
果然连师父也这么觉得
マスター
Master
よかったな　ジュリ
太好了  茱丽
毎日コツコツと修業を続けてきたかいがあったな
不枉你每天勤勤恳恳地练习呀
そんなにすごい出来なのか？
有这么夸张吗？
そうだ
是啊
現段階でのジュリの最高傑作には違いあるまい
这肯定是茱丽在现阶段最好的作品
焦ることはない
没必要着急
目の前のことをコツコツ一つずつやっていけばいいんだ
还是先将手边的事一件一件做好吧
今度ほかのも改めて見てみたいな
下次也让我看看其他的作品吧
みんなと一緒に
跟大家一起
是非見てくだされ
请务必赏光
これからうちで晩ごはんでもどうだ？
等下要来我家吃晚饭吗？
なんと　よろしいのですか
什么  不会打扰你吗
ああ　ルーシーをみんなにも紹介したかったしな
没事  我也想让大家见见露西
そういうことでしたらお言葉に甘えさせていただきましょう
那我们就恭敬不如从命了
グランドマスター
Grand Master
ありがとうございます
谢谢你
ジュリ
茱丽
粗相のないようにするのだぞ
要注意礼貌哦
はい　マスター
好的  Master
研究はいいのか
你的研究怎么办
はい　ひとまず今日のところは
没事  今天就先到这里吧
明日からも引き続き手伝いをお願いしてもいいですか？
可以麻烦你明天也继续过来帮我吗
ああ　任せろ
嗯  交给我吧
ありがとうございます
谢谢你
さて
那么
魔石の研究も
关于魔石的研究
スペルド族名誉回復計画も進んでいる
还有恢复斯佩路德族声誉的工作也在稳步进行
家族との関係は良好
家庭成员相处得也很融洽
何もかもが順調だ
一切都很顺利
あとは
接下来
そろそろ次のステップに進む頃かもしれない
该进行下一步了吧
ねっいいでしょ？
可以吗？
やっダメです
不行
お願いしますって
求你了
1 回だけ　1 回だけでいいんです
就一次  就一次好吧
ちょっと
那个
よく考えてみてください
你好好想想
互いに悪い話じゃないはずですよ
这对我们来说不是坏事
確かに今はちょっと嫌かもしれませんが
虽然现在你可能有些抗拒
でも長い目で見れば
但是从长远角度来看的话
きっとお互いにとってプラスになるはずです
对我们来说都有好处
ねっいいでしょ？
求你了嘛
し　しかし
但… 但是
そこをなんとか…
拜托了…
生徒会だ
我们是学生会
無言のフィッツだ
是沉默的菲兹
ルークさま
路克学长
フィッツ先輩　最近グッとかわいくなったよな
菲兹学姐最近一下变得好可爱
ルークさま　今日もかっこいい
路克学长今天也好帅
ルーデウスが女生徒を襲っていると通報がきたんだが
有人举报鲁迪乌斯在骚扰女学生
フィッツ　後は任せる
菲兹  后面就交给你了
解散
解散だ
都散开吧
女生徒ですか
女学生啊
仕方ありません
没办法
まだロキシーが教師だという認識は薄いみたいですし
大家好像都还不知道你是老师嘛
あのね　ルディ
我说鲁迪啊
いくら結婚したからって
就算结婚了
無理はよくないよ
你也不能强迫人家呀
女の子には嫌なときもあるんだからね
女孩子也会有不情愿的时候
もちろんわかってるさ
这我当然知道
そりゃロキシーのほうが上手かもしれないけどさ
而且就算洛琪希比较擅长
ボクだっているんだから
不是还有我在嘛
もしかして
该不会
シルフィが嫉妬してくれてる
希露菲在吃醋
し… 嫉妬ってほどじゃないけど
倒… 倒也说不上吃醋
心配いらないよ　シルフィ
不用担心  希露菲
もちろん　シルフィを仲間外れにするつもりなんてないから
我肯定不会把你晾在一边的
そんな
怎么会
じゃあ3人でってこと
那你的意思是三个人一起来吗
ああ　そうさ
对啊
2 人で一緒にロキシーに教えてもらおう
我们一起向洛琪希请教吧
私はまだいいとは言ってません
我还没同意
そんなことを言わずに
别这样说嘛
シルフィだって習いたいだろ？
希露菲也想学吧？
えっと　ごめん　ルディ
那个  抱歉  鲁迪
なんの話だっけ
你在说什么
ロキシーに水王級魔術を教えてもらおうと思って頼んでたんだ
我想让洛琪希教我水王级魔术
マツカゼはいい馬ですね
松风真是一匹好马呀
言うことも聞くしおとなしいし　力もあります
听话老实又有劲
そうだね
对呀
こんな立派な馬はめったにいないよ
很少见到这么优秀的马
シルフィは馬に詳しいんですか？
希露菲你很了解马吗？
いや　そんなことはないけど
不  也没有啦
でもアスラ王宮で
只是在阿斯拉王宫的时候
最上級って呼ばれてる馬は何頭も見たよ
见过很多号称顶级的马
騎士団長さんが乗ってるのとか
比如骑士团长的坐骑之类的
さぞ立派なのでしょうね
想必很威风吧
ああ　すいません
不好意思
もちろんあなたも立派ですよ
你当然也很威风呀
何せグレイラット家の馬ですからね
毕竟是我们格雷拉特家的马
師匠
师父
カラヴァッジョを覚えていますか？
你还记得卡拉瓦乔吗？
はい　パウロさんの馬です
是保罗先生的马吧
懐かしいですね
真让人怀念啊
あの時もこうして馬に乗って行きましたね
那个时候我们也像这样一起骑马
なんの話？
你们在说什么？
私がルディの家庭教師をしていた時の話です
那是我还在当鲁迪家庭教师时候的事
あの時はまだシルフィとも知り合う前だったっけ
那时候我还没跟希露菲相识吧
そっかあ
这样啊
そういえば
说起来
ここら辺の雰囲気　ちょっとブエナ村に似てるな
这附近的氛围和布耶纳村有点像呢
言われてみれば
你这么一说
そうかも
确实有点像
あれからずいぶんと時間が過ぎた
从那以后  已经过去了很长一段时间
教えると決めたからには
既然都决定要教了
きちんと教えるつもりです
我准备认真地教你们
準備はいいですか？
准备好了吗？
はい
是
大丈夫です
没问题
あの木に向けて　水王級魔術「ライトニング」を放ちます
我会朝那棵树释放水王级魔术「雷光」
よく見ていてください
请好好看清楚
はい
是
では　始めます
那么  我要开始了
「雄大なる水の精霊にして」
「雄伟的水之精灵」
「天に上がりし雷帝の王子よ」
「登上天空的雷帝之王子啊」
「我が願いを叶え」
「实现我的愿望」
「凶暴なる恵みをもたらし」
「带来凶暴的恩惠」
「矮小なる存在に力を見せつけよ」
「让矮小的存在见识您的力量」
「神なる金を金床に打ち付けて畏怖を示し」
「以神之铁锤敲击铁砧显现您的可畏」
「大地を水で埋め尽くせ」
「让洪水淹没整片大地」
「ああ　雨よ」
「啊  雨啊」
おや？
嗯？
これは「キュムロニンバス」じゃないか？
这不是「豪雷积雨云」吗？
「全てを押し流し　あらゆるものを駆逐せよ」
「冲垮一切  驱逐所有事物吧」
「雄大なる光の精霊にして」
「雄伟的光之精灵」
「天を支配せし雷帝よ」
「支配天空的雷帝啊」
いや　違う
不  不对
「そびえ立つ者が見えるか」
「您是否看见屹立之者」
「傲慢なりし帝の御敵が」
「那是傲慢的雷帝之敌」
「我は神なる剣にて」
「吾欲手持神圣之剑」
「かの者を一撃に打倒せんとする者なり」
「化为一击打倒仇敌之人」
「光り輝く力を以って」
「将以光辉闪耀之力」
「帝の威を知らしめん」
「展现雷帝之威仪」
「ライトニング」
「雷光」
大丈夫ですか？
你没事吧？
成功してよかった
成功了真是太好了
私の魔力では
以我的魔力
杖を使っても一度が限界ですので
就算凭借法杖施展一次也就到极限了
それより　見ましたか？
比起那个  看清楚了吗？
はい　師匠
是的  师父
使えそうですか？
能做到吗？
やってみます
我试试看
「雄大なる水の精霊にして」
「雄伟的水之精灵」
「天に上がりし雷帝の王子よ」
「登上天空的雷帝之王子啊」
「我が願いを叶え」
「实现我的愿望」
「凶暴なる恵みをもたらし」
「带来凶暴的恩惠」
「矮小なる存在に力を見せつけよ」
「让矮小的存在见识您的力量」
すごい
「神なる金を金床に打ち付けて畏怖を示し」
好厉害
「以神之铁锤敲击铁砧显现您的可畏」
「大地を水で埋め尽くせ」
「让洪水淹没整片大地」
「ああ　雨よ」
「啊  雨啊」
「全てを押し流し　あらゆるものを駆逐せよ」
「冲垮一切  驱逐所有事物吧」
「雄大なる光の精霊にして」
「雄伟的光之精灵」
「天を支配せし雷帝よ」
「支配天空的雷帝啊」
「そびえ立つ者が見えるか」
「您是否看见屹立之者」
「傲慢なりし帝の御敵が」
「那是傲慢的雷帝之敌」
「我は神なる剣にて」
「吾欲手持神圣之剑」
「かの者を一撃に打倒せんとする者なり」
「化为一击打倒仇敌之人」
「光り輝く力を以って」
「将以光辉闪耀之力」
「帝の威を知らしめん」
「展现雷帝之威仪」
「ライトニング」
「雷光」
これでルディも水王級魔術師ですね
这样一来鲁迪也是水王级魔术师了
ちょっと悔しいなあ
有点不甘心啊
結局　できなかったのはボクだけかあ
结果只有我没有做到
私でも　5 回に 1 回は失敗しますから
就算是我  五次里也会失败一次
ルディは 1 回で成功だもん
可鲁迪第一次就成功了
やっぱりすごいよ
果然很厉害啊
そうですね　そうなるだろうとは思っていましたが
是啊  虽然我本来也猜到会是这样
ああも簡単に成功してしまうと
不过这么轻松地就成功了
ちょっとへこみます
还是有点受到打击
きれい
好漂亮
ああ　きれいだな
是啊  真漂亮啊
最近　自分が夢でも見ているんじゃないかと思う時があります
最近  我有时会觉得这一切是不是自己在做梦
夢？
做梦？
はい
是的
私は今でもあの迷宮の中にいて
其实我现在还困在那个迷宫里
死ぬ間際に幸せな夢を見ているだけなんじゃないかと
会不会只是在临死前做着一场幸福的美梦
私はこの半年で
我在这半年里
ずいぶんと幸せになりました
变得非常幸福
結婚もできましたし　教師にもなれました
不仅结婚了  还成为了教师
シルフィにとっては
对于希露菲来说
邪魔者かもしれませんが
我或许是个碍事的存在
私はこうして 3 人で馬に乗れていることを
但能像这样三个人一起骑着马
好ましく思っています
我很开心
邪魔だなんて
说什么碍事
そんなことはないよ
完全没有那回事哦
ボクだって　ロキシーと仲良くできるのはうれしいもの
我也很高兴能和洛琪希相处得这么好
ルディの取り合いになったら
如果真的要争夺鲁迪的话
たぶんボクは勝てないからね
我大概是赢不了的吧
ボクの場合は運がよかったんだ
我只是运气好一点罢了
ルディがすごく困ってる時に再会できて
只是在鲁迪需要帮助的时候和他重逢
助けることができたから
帮助到了他而已
そうじゃなきゃボクなんて
如果不是那样的话  我这种人
ルディに見向きもされないよ
鲁迪大概连看都不会看我一眼
そんなことはないと思いますが
我觉得不会发生这种事情
運がいいのは俺だ
运气好的人是我才对
ロキシーに連れ出してもらったから
是洛琪希把我带出了家门
外に出れた
我才能到外面的世界
シルフィが許してくれたからこそ
因为希露菲接受了她
今の幸せな状況がある
才有了现在这样幸福的生活
そんな俺が　2 人を大切にすると口にしたところで
这样的我  如果只是嘴上说会珍视你们两个人
うわべだけのものにしか聞こえないだろう
听起来也一定很虚伪吧
だから　行動で示していこう
所以我会用行动来证明
彼女たちを
为了守护她们
家族を守るために
守护这个家庭
第四集
水王级魔术师
触れたら弾けて　消えそうな泡のような愛に
吹弹可破般脆弱  仿佛泡影般的爱
包まれていたまま　忘れてしまいそうな朝に
在被爱不断包裹  快要忘却的清晨
いっまでも想い続けられるような日々を捧ぐ
无比思念的日常  全数为你献上
言葉でも　心でも　流れる赤い血も全部
不论言语与内心  还是流淌的鲜血
神様なんかじゃ触れないとこまで愛しくて
就连那神明都无法触及我对你的爱
絡める指の先の先までほら　脈を打ってる
交缠的手指前端  都在跳动着脉搏
あなたの涙が笑顔の頬を伝いますように
愿你的泪水能沿着带笑的脸颊滑落
祈り終われば　眠りにつくから
因为祈愿结束之时我便会沉沉睡去
下集
祝贺